Módulo 8 Consolidación 1

**** Mauricio
Crear proyecto en Github
Invitar a los demás compañeros
Crear proyecto en local
Inicializar npm 
Instalar express-handlebars
subir proyecto a Github

***** Pedro
Implementar bootstrap y jquery desde node_modules
Configurar handlebars

***** Osman
Crear parcial(partial) para el Navbar (Inicio, Servicios, Contáctenos)
Las opciones del navbar las crearemos con un arreglo

**** Luis
Crear página de inicio con un carousel con tres imágenes relacionadas a servicios de tecnología.

**** Claudio
Crear página para la sección de servicios, se deben mostrar cards de boostrap y los detalles del servicio.

Crear página para la sección de contáctenos, debe tener un formulario que solicite nombre, email y mensaje.


